Cascade
    Ada paling tidak 3 jenis style yang dapat digunakan untuk menulis CSS, antara lain:
    
    1. Inline style
    2. External Style dan Internal Style

    Penulisan di atas di urutkan berdasarkan prioritas, External dan Internal memiliki prioritas yang
    sama. Ketika memiliki priotitas yang sama maka akan menerapkan 'Last rules apply' yaitu yang 
    terakhir kali di definisikan.

    Jika pada style yang sama, men-select element yang sama, maka 'Last rules apply' akan di terapkan

Inheritance
    Suatu style pada suatu element itu dapat di turunkan pada element lain yang menjadu sebuah childern
    tidak semua style dapat di turunkan.

    style umum yang dapat di turunkan antara lain 
        -color
        -font
        -background
    style umum yang tidak dapat di turunkan antara lain 
        -border
        -width
        -height
        -margin

Specificity
    Setiap selector memiliki nilai yang berbeda, yang akan menentukan selector mana yang akan di terapkan